То что я написал работает только элементарными встроенными типами, но если в качестве параметра в шаблонный класс дать какой-нибудь объект то все грохнется из-за того, что нужно работать с malloc и free. Это очень сильно обедняет и стесняет(никак не получилось вызвать конструктор объекта, память которому уже выделена посредством malloc или сделать так чтобы конструктор помещал туда куда надо).
В связи с этим:
?Разрешите перейти на new и delete?;
Обязательно ли использовать void*(т.е. Handle)? -> 
-> ?Разрешите создать собственную иерархию классов работы с памятью?.